次回予告
天人の台頭と廃刀令により 侍は衰退の一途をたどっていた
そんな中 奴らは突如現れた
そう あの忌まわしき 鬼たちが人々を襲ったのだ
あのー
そこで立ち上がったのが 我々鬼殺隊
あのー ちょっとすみません すみません
銀さん それ台本と全然違うんですけど
途中からなんか鬼とか
ああ 本当にうるさい子だ 誰なんだ君は
いやあんたこそ一体誰なの
南無南無
鬼とメガネに取り憑かれた
かわいそうなメガネよ
それただのメガネじゃねえか
つーかなんだよその格好
ったく落ち着けって新八
今はどこもかしこも鬼滅一色よ
みんな強くなれる理由を知ったんだよ
これ見てる奴らが勘違いして
少しでも広まってくれりゃラッキーじゃねえか
どんだけ情けないもくろみで作られてんだよこの映画は
ちょっと神楽ちゃんも何か言ってやって
カー
つーか、てめえは一体何してんの!
そうカッカすんなよ、メガネ
お前だけ鬼滅に出てないってことを
誰もバカにはしてないアル!
はっ!
羨ましくねえし!
ワンチャン僕にもカラス役来ねえかなとか思ってねえし!
別に鬼滅に出ることが全てじゃないからな!
今は鬼滅出演が全てなんだよ、ダメガネ
これだから素人はSNSやるなって言われるぜ!
ということで、新劇場版鬼滅の刃 無限炎上編
スタートだ!
ご視聴ありがとうございました
ここが吉原か
ちょっと遊んでいくか
のんきなこと言ってるんじゃないよ
じいさんとの交渉に臨む前に下調べよ
まあ あの辺のランクなら
帰りがけに遊んでみてもいいかもしれねえが
あれはダメだ
あんたたちじゃ届かねえ
日輪太夫 この街一番の花魁だ
気に食わなきゃ
どんだけ金積まれようが
殿様だろうが相手にしねえ
それに
あの女はもう夜王が先に唾つけてんだ
おっさん 今日も持ってきたぜ
へいへい ったく 毎日毎日ご苦労なことだぜ
ちゃんと帳簿につけとけよ
はいはい わかってるよ
ったく大したチビだぜ
鳳仙様の大のお気に入りを買おうってんだからな
あれあれ やっとのお出ましですか アンタ
使えそうだね
あの女
気持ち悪い
二日酔いで頭痛い
ミスったよ
ちゃんと飲む前にペパリーゼ飲んどきゃよかった
おっとごめんよ
チッ シケてやがら
やっぱ侍なんぞ狙っても金になりゃしねえよ
オイラの方がまだ持って…
あれ？
オイラの財布は？
なんで？どこかに落として…
いい財布
やっほー わらしべ長者だ
パフェ食ってパチンコでも行くか
それ！オイラの財布！
返せ泥棒！
相手が悪かったな
覚えておけ
盗みってやつはな
相手の懐に手を忍ばせるたびに
知らず知らずてめえの懐からも
大事なもんがこぼれ落ちてるもんよ
もういいだろ
パフェ奢ったんだから見逃してくれよ
あ これもう一つ
かしこまりました
どんだけ食べる気だよ
いいか ガキ
頼み事するなら筋を通さにゃ 筋を
財布に入ってた金返せよ
金ってあんたの財布
ハナから空っぽだったろ
しらばっくれてんじゃねえぞ小僧
7、8万入ってたはずだ
家賃払うつもりだったんだコラ
あんた子供にパフェを奢らせた上に
たかるつもりかよ
てめえがガキって知ってるやつは
もう立派な大人だよ
大人ならちゃんと責任取らんと
待て待て 兄貴 お願いだ
誰が兄貴だ
てめえみてえな小汚ねえ弟持った覚えはねえよ
待ってください
オイラどうしても金が入りようなんす
はあ？
ガキが何にそんな金使うつもりだ
ベイブレードか遊戯王か
女買うんだよ
はあ？
ブーッ！
こんなチンチクリンが色町一の花魁を落とすって？
はぁ？ガキが発情してんじゃないよ！
うちに帰って母ちゃんのミルクでも飲んでな！
笑い事じゃないですよ これアニメですよ しかも夕方
そんなこと許されると思ってるんですか？
細かいこと言うなよ 新八
ガキに先越されて焦ってるアルか？
あっ！焦ってネシュ！
ネシュってなんだよ
完全に焦ってんだろ
え？えっ 全然だけど
やろうと思えば いつでもできるし
やらないだけだから 僕の場合
そういうんじゃなくて こんな子供がね
色町の女性を買おうなんて
ガキじゃない 晴太だ 童貞
誰が童貞なんだ！
意味分かって言ってんのか クソガキコラァ！
落ち着くアル 童貞
童貞言うな！
30歳まで童貞を貫いた男はな！
ゴッドハンドと呼ばれ
加藤の鷹という神に転生できるんだ！
データに書き加えておきます
30歳まで童貞を貫いた男
要るか んな情報！
あのな ぱっつぁん
ガキの分際で女に興味持つなんざ
大したもんだよ
英雄色を好むってね
しかもスリまでやるたぁ
末恐ろしいガキだぜ
みなしごのオイラが金を手に入れるには
これしかなかったんだ
花魁なんて
並大抵の金じゃ買えねえだろ
その日を生きんのもギリギリのお前が
なんでこんなことやってんだ
正直に話せ
オイラ 親に捨てられたんだ
親の顔は覚えていない
恥じるな 晴太
お前は捨てられたんではない
救われたんだ
お前の親は 闇の中からお前を救い出してくれたんだ
誇りに思え
お前の母は 今も常世の闇の中
一人 日輪のごとく 燦然と輝いておるわ
そう言い続けて
オイラを育ててくれた 父ちゃんは死んじゃった
あの人が オイラの母ちゃんかもしれないんだ
会いたいんだ 会って話がしたいんだよ
だからスリなんて真似を
本末転倒だよ
人様の金を掏って会えたとして
それで母ちゃんが喜ぶと思うかい
でも オイラみたいな子供じゃ仕事なんて
働いていきな ここで
花魁買える金なんて出せやしないがね
少しは足しになるだろうさ
だからスリなんてもう二度とすんじゃないよ
ありがとう
ありがとうございます
じゃあ俺の財布の10万もしっかり稼いでくれよな
だから空っぽだったっつってんだろ
つーか なんでさりげに増えてんだよ
利息だ
地下遊郭 吉原桃源郷
中央暗部の要職に支えられ
幕府も黙殺する超法規的空間
常夜の街
まるで 日の光を恐れてるみてえだ
旦那 旦那 うちらと遊んでいかない？
ああ はいはい
後で行くから後で
どうせ来るなら今でもいいでしょ
離せ 俺は積極的な女が嫌いなんだよ
そんなこと言って どうせ暇なんでしょ
暇じゃねえ
なんであいつがこんなとこに
近頃江戸市中に出回る危ねえ薬の出どころを探ってたら
まさかこんなところにたどり着いちまうとは
ちょいとお兄さん
こっちでわちらと遊んでいきなんし
悪いが急いでるんだ
ダメよ ダメダメ
そんなありきたりな文句じゃ
男は振り向きんせん
コツはその男が一番欲しがりそうな言葉を
投げかけることでありんす
まあ 見ていなんし
ちょいとそこの溜まりまくった
むっつりすけべのお兄さん
あちきとたっぷりマヨネーズをかけあって
何してんだおめえは
お客様
そういう激しいプレイは別途オプション料金がかかりんす
いるかそんなオプション
つか何なんだその格好
落ち着け トシ
木を隠すなら森の中
ここ吉原じゃこの格好がベストだ
逆に目立ってんじゃねえか
で 例の薬の出どころは
なんか分かったのか
ああ
どうやら大本はあそこ
やはりそうか
遊郭の主 鳳仙は この吉原の元締め
幕府の上層部とも繋がる大立者
確か山崎の情報によると 薬を仕切っているのは エンカクってナンバー2
って聞いてんのか おい
まずい もう始まってるぞ
急げ 急げ
お前たち 新しい世界に飛び込みたいか
快楽の向こう側へ行きたいか
世界の果てまで行ってみたい
やけに騒がしいな
聞いたことがある
見ろ トシ これだ
その肌はまるで陶器のように透き通り
その瞳は誰よりもつぶらで
もっちりすべすべな内部構造により
最高の絶頂体験をあなたにお届けする
いやなんかとんでもないものが 飛び出てきてるんですけど
つか内部構造ってなんだよ
ザベス太夫のお練りー！
なんなんだありゃ
分からんが
おそらくあの棒を使って ものすごいプレイ！
なーにやってんだ
いいえね
新選組の土方十四郎ともあろうお方が
吉原のメスゴリラを買おうとして
隊費を使い込んだとのタレコミがありましてね
作ってんじゃねえよ
誰がこんなゴリラ買い上げるか
この殿方にドギツイSMプレイを
強要されたでありんす
おめえは黙ってろ
安心してください
この記事は明日の大江戸新聞の号外でさァ
全然安心できないんですけど
で てめえはさっきから何撮ってんだ
おい貴様ら
ここじゃ写真はご法度だ
ちょっと来てもらおうか
騒ぎになると面倒だ
行くぞ
ちょっと待って
待っておくんなまし
女装したゴリラもいるぞ
何事だ 騒がしい
あれは新選組
もしや奴らも鳳仙を
いずれにせよ幕府の犬など当てにはできん
怪しげな薬でこの国を害する者どもには
我々攘夷党の手で鉄槌を
こうしてはおれん
エリザベス
ここは任せたぞ
これは勉三眼鏡
さすがだエリザベス
これでもう幕府の連中に見つかることは…
助けておくんなまし
おぉ！
うわぁ！ぐしゃあっ！
うわぁ！
う、う、だ、だいじょうぶですか？
ええ、わっちのほうこそ ごめんでありんす！
うおぉ！こんなにきつい度を入れて どうする、エリザベス！
あの、どこかぶつけたでありんすか？
あ、いえ、問題ありません
この方、まさか…
あ、はああ
12の夏に出会った君
ああ…
憧れの人
あの、すみません。殿方
もしかして、どこかでお会いしたことが…
12の頃に…
塾？
ああ、いえ 他人の空似でしょう
おい！いたぞ！そこだ！
見つけたぞ！メスゴリラめ！
追われているのですか ミス・ゴリラさん
いや 名前じゃないからそれ
まさか異国の方でしたとは　ゴリラさんと呼んでんの！？
ただのゴリラじゃねえかそれ
さあ 共に逃げましょう
なんだ この感覚
やはり以前にも感じたことがある
どこか危険で
まるで宿敵を目の前にしているかのような
この鼓動の高鳴りは一体
メスゴリラがおもちゃを盗んで逃げたぞ
捕まえろ 絶対に逃がすな
そういや あのガキ 今日は来ねえようだな
晴太のことかい
そうそう 日輪を買うって 毎日おめえのとこ来てたろ
で 今いくら貯まったんだい
え 何が
何がって ガキが持ってきた金だよ
日輪太夫と茶を飲むくらいの金は できたんじゃねえのか
まさかおめえさん
いやねえ 一日一杯引っ掛けるのに ちょうどよかったんでな
おいおい ひでえやつだねえ
たまげたねえ
どうせろくでもねえことして つかんできた金だ
文句言われる筋合いはねえよ
確かにそうかもしれんな
じゃ 今度俺も誘ってくれよな
ポロッと言わなきゃよかった
たかろうと思ったぜ
ねえちゃん いくらだ
お代は結構です
すっきりさせてもらったので
晴太の知り合いか
ここでは有名でしたから
金のねえ奴はどうやって日輪に会えばいい
まさか晴太を日輪に会わせようと考えておいでで
うるせえガキにいつまでも住みつかれちゃ迷惑なんでな
日輪はこの吉原桃源郷で最高位の太夫
諦めたほうがよろしいかと
そうはいかねえのよ
ここは地上とは別の法で縛られた一個の国
ルールに従っていただかなければ 二度と上に戻れなくなりますよ
悪いな
俺は上でも下でも てめえのルールで生きてんだ
曲者
めんどくせえことになってきやがった
鳳仙様 妙な侍が一匹潜り込んだようで
聞けば日輪を探しているとか
どうもその侍 あの8年前の赤子に雇われたものらしく
そうか どこぞで野垂れ死んだものと思っていたが
自ら地獄に降りてくるとはな
ちょ ちょっと待ってよ
これ歩きづらいよ
遅いぞ 新八太夫
キリキリ歩かんかい
やっぱ無理だよ
これっぽっちじゃ
もともと母ちゃんに会うのに金がいるなんて
おかしな話アル
会いたい時に会うのが親子ネ
大丈夫 きっと会えるよ
いや 僕たちが会わせてみせる
確かに 花魁買いには少なすぎるね
依頼金はしっかり万事屋がいただいたよ
お前ら…でも無理だよ
金もなしに会おうなんて
ここは上の常識が通じる場所じゃ…
あれは…あの傷は
吉原の掟を犯す者を処断する百華
百華！？
それを率いてるのは、死神太夫と恐れられる…
月詠でありんす。以後お見知りおきを
なんで百華が僕らを
し、知らねえよ
早く晴太を連れてくネ
わっちの狙いは…
よいしょっと
よう
ぎ、銀さん！
待たせちまったな
あの、すいません。刺さってます
え？何が？
いや、今完全に刺さってましたよね。大丈夫ですか？
え？何言ってんの？刺さってねえよ、何も。ほら
いや、あの、血だらけだし。無理しないでください
刺さってないって言ってんじゃん。これはあれだよ、
ちょっとかすって血出たみたいな。断じて刺さってないからね
いや、でも…
刺さってねえって言ってんだろうが！
そんなにお前は俺を刺したいか！
ああ、わかった
じゃあ刺さったことにしといてやるよ
刺さってないけどね、本当は
いや、完全に刺さってましたよね。
いい加減にしろよ、お前。
刺さってないって、刺さった本人が言ってんだから、
刺さってねえってことでいいだろうが！
今、認めましたよね？
あのさ、
お前は本当にさ、
空気読めよ。
ここは流せよ。
刺さってない感じにしとこうよ。
俺、めっちゃカッコ悪いじゃん。
完全に全部撃ち落とした顔してたじゃん。
やべえよ、ちょっと恥ずかしくて振り向けねえよ。
笑ってない？みんな笑ってない？大丈夫？
わっちの攻撃をすべて撃ち落とすとは…何者じゃ、主。
気ぃ使ってくれてる！全部撃ち落としたことにしてくれてる！
いい子だよ、あの子。
攻撃？そいつは悪かった。
俺はクナイがのんびり散歩してんのかと思ったよ。
どうだい？こんな物騒なもんより、俺ともっといいもん刺し…
やべえよ、腕にも刺さってた！見られた、今の完全に見られた！
あんた、結局全然撃ち落とせてねえじゃん！あちこち刺されまくってんじゃん！
やばい、どうしよう。笑ってるだろ？あいつら笑ってるだろ？もう無理だ。帰るわ俺、病院行くわ。
落ち着いてください。撃ち落とした感じにするから恥ずかしいんですよ。
身を挺して晴太くんをかばったことにしましょう。
身を挺して子供をかばうとは大したやつ。主、何者じゃ？
聞いてた！計画聞いててくれた！
いい子だよ、あの子やっぱりいい子だよ！
なんて攻撃だ…。
盾になるのが精一杯だったぜ。
おい、大丈夫か、晴太！
せ、晴太くん！？
嘘！？え、嘘！？
晴太ー！！
銀さん、これ…。
ちょ、これ…。
晴太…。
刺さってますよ、完全に！
晴太を助けに来て、
結局思いっきりぶっ刺さってますよ！
何しに来たんですか、あんた！
てめえら…。
死ぬ覚悟はできてんだろうな。
ごまかしたー！
結局全部人のせいにしたー！
あのー、すいません。
私見ちゃったんですけど、
あの人が助けに入った時に、
弾いたクナイの1本が、
刺さってました。
あの、私も見ました。
あちきも。
あれ、弾かなかったら刺さってなかったよね。
じゃあ、あの人が殺したようなもんじゃ…。
え、銀さん？
ちょ、銀さん？
てめえら！死ぬ覚悟はできてんだろうな！
なかったことにしてる！
前のシーン丸々なかったことにしてるー！
息の根は止めた。
え？
ぎ、銀さん！
奴らは始末したと、鳳仙様に伝えなんし。
後始末はわっちがしておく。
お行きなんし。
今度は本物のクナイを叩き込むぞ。
あれ？生きてる。
会いに来ただけだ！
だったらなおさら帰るがいい。
わっちに主らを逃がせと頼んだのは、
誰でもない。
その日輪じゃ。
母ちゃんが…？
母ちゃん…
オイラのこと知ってんのか？
オイラがここにいることを？
吉原の楼主、鳳仙は
主と日輪が会うことを
決して許しはせぬ。
ここにいれば主の命はない。
なんで？
子供とマミーが会うのを邪魔立てされる筋合いはないね。
日輪がここから逃げることを恐れているんじゃ。
8年前、赤子の主を連れて逃げた時のように。
オイラを連れて…
20年前、侍と天人の争いによって、
吉原は一度地上から姿を消した。
だが その利に目をつけた天人たちが
地中深くに復活させたのが
ここ 吉原桃源郷
方々から売り飛ばされてきた女たちは
一度入ったら最後
二度とお天道様を拝むことはない
逃げ出そうとすれば始末され
商品としての価値がなくなればのたれ死に
そんな世界に主は生まれた
見つかれば子はもちろん女たちも始末される
それでも女たちは主を育て続けた
主のために 己のために
しかし そんな幸せが長く続くはずもなく
子供がいません すでに仲間に引き渡したものかと
殺しな あの子をこの手に抱いたときから 覚悟はできてるよ
残念だったな
まだ楽にはさせんぞ
貴様には死ぬまであの地獄で苦しんでもらう
冗談じゃないよ
あんたの操り人形はもうごめんさ
わからんのか
全てはお前次第だということが
ワシが下を調べ ジジイごとワッパを切り捨てるのも 容易な話だ
選ぶがよい
太陽は晴れてなければ輝けぬ
晴太 主はその名の通り 日輪にとって特別な存在だったのじゃ
さあ 早く行くがよい
主が死ねば 日輪の今までの辛苦が水泡に帰す
過分な心遣い 痛み入るがね
どうやら もう手遅れらしいぜ
あの傘 夜兎
なんで こんなところに
そのガキをよこせ
銀ちゃん、あいつ、とびきりやばいにおいがするアル
血のにおい、本物の夜兎のにおい
早く、今のうちに逃げろ
でも
おおっ!
ああっ!
じいちゃん!
夜兎が…二人…
くそっ!
離せ!
神楽ちゃん!
邪魔だ
どいてくれよ
言ったはずだ
弱い奴に用はないって
やりすぎたかね
じいさんにどやされそうだ
大丈夫だよ
この子を連れていけば機嫌も治る
それにこれくらいやらなきゃ死なないやつなんでね
知り合いでもいたか
いやもう関係ないや
みんな 無事ですか
なんとかな
晴太君 あいつら一体
おそらく春雨じゃ
春雨 あの宇宙海賊 春雨
吉原の遊女たちの多くは
人身売買によって ここへ流れ着いた者たち
その利権に古くから関わっているのが春雨
いや 関わるどころか
吉原の楼主 夜王鳳仙こそ
春雨を率い 夜兎の王と呼ばれた男よ
や 夜兎の王だって
鳳仙は強者がひしめく夜兎の中で
一大勢力を築いていた実力者だったんじゃ
あの最強の掃除屋 海坊主と並び称されるほどのな
海坊主って 神楽ちゃんのお父さんの
どうやら俺たちはとんでもねえ化け物に喧嘩吹っかけちまったみてえだな
神楽ちゃん
銀ちゃん 本当にヤバいのはそいつじゃないネ
息子がいるアル そのハゲオヤジの
私のバカ兄貴が
これはこれは
春雨最強と恐れられる第七師団団長が
こんな下賤な場所に何の用ですかな
神威殿
やっぱり地球のご飯は美味しいね
鳳仙の旦那
第七師団を作ったのは旦那でしょ
めんどくさいこと全部俺に押し付けて
自分だけ隠居生活なんてずるいですよ
人は老いれば身も心も渇く
その身を潤すは酒
心を潤すは女よ
若い主には分からぬか
いえ分かりますよ
しばらく会わぬうちに飯以外の味も覚えたか
酒か 女か
吉原きっての上玉を用意してやる
じゃあ
日輪と一発やらせてください
手土産もこの通り用意してあるんです
きっとサービスしてくれるでしょ
嫌ですか 日輪を誰かに汚されるのは
嫌ですか この子に日輪を連れ去られるのは
嫌ですか 日輪と離れるのは
少し黙るがいい
歳は取りたくないもんですね
あの夜王鳳仙ともあろうものが
たった一人の女すらままならない
黙れと言っているのが聞こえぬか
酒に酔う男は絵にもなりますが
女に酔う男は見れたもんじゃないですな
エロジジイ
上の差し金であろう
今までさんざん利を貪りながら
巨大な力を持つに至ったこの吉原に
恐れを抱き始めたか
春雨にこの夜王鳳仙を倒せると
あんたの出方次第だ
夜王といえども
春雨と正面からやりあう気にはなれんだろう
よく考えて行動した方が身のためだ
そいつは困るな
そんなんじゃ 俺の渇きはどうすればいい
女や酒じゃダメなんだよ
俺はそんなものいらない
血 修羅の血
己以上の剛なる者の血をもって
初めて俺の魂は潤う
ふん 血は争えんな
その目は奴の目
その昔 夜兎の頂点に君臨したわしに
ただ一人挑んできた男
主が父 海坊主の目
神威
貴様に父が超えられるか
もうとうに超えてるよ
それに旦那
あなたもあの男と似てる
外装はごつくても中身は酒と女しかない
あんたは勝てやしないよ
抜かせ
こわっ
やめな 旦那方
すまぬ
わっちがもっと早くに逃がしていれば
謝る必要なんてねえよ
元から俺たちは逃げるつもりなんざさらさらねえし
行くのか
行かなきゃ晴太君が死にます
行けば主らも死ぬ
夜兎が4人
軍隊1個師団あっても足りぬぞ
あいつは私が何とかしなきゃいけないネ
ちょっくら
お日さん取り戻しに行くとするか
こんな暗い所にいるうちに
みんなお日さんを忘れちまったみたいだ
しみったれた面した連中に言っといてくれ
鉛色の汚い空に
俺たちがバカでかいお日さん打ち上げてやるってな
悪いが断る
わっちも共に行くからの
んな事したらてめえも裏切り者になるぜ
わっちも自分で探してみたくなったのさ
てめえのお日さんという奴を
帰るとこなくなっても知らねえぜ
ごめんなんし
わっちのせいで囚われの身に…
何をおっしゃいます
こんなか弱い女性を置いて逃げる事など…
なんて白く華奢な手…
まるで白魚のような白さだ
あのー、それわっちじゃないでありんす
知ってました？白って200色あんねん
さっきから何の話してんの？
それにしてもこの手応え、間違いない
やはりどこかで…
あの時の感覚…
なぜか懐かしい、あの緊張感…
あの、すみません
つかぬ事をお聞きしますが、以前にも刃…
ほら こん中入って 静かにしとけ
出せ！出しやがれ コンチクショー
どんな悪さしんした？
うわっ！バケゴリラ！
バケゴリラじゃない メスゴリラさんだ
蔑称！
そんなことより なぜお前のような子供が こんなところに？
お偉いさんの財布でも 掏ったでありんすか？
もう そんな悪さはしねえよ
オイラはただ 母ちゃんに会いたいだけだ
そう…
ご視聴ありがとうございました
フフフ
団長やめろ！
ああ また始まっちゃったよ 団長の悪い癖が
ああなるともう 誰にも止められねえ
それ！
フッ ハハッ
ん
相変わらずだな 神威
貴様にあるのは強いか弱いか
ただそれだけ
強き者に牙を剥く
たとえそれが
師の夜王であろうと
より強きものを求め
戦場を彷徨っていくのが我ら夜兎族
こんな地の下で酒と女に溺れ
その血まで渇いてしまったあなたに勝っても
面白くないや
黙れ
思い出してください
あなたの中に流れる修羅の血を
あなたの居場所はこんなところじゃない
黙れと言っているんだ
そう
俺たちの居場所は
ここですよ
まただ 鳳仙様の部屋から
やっぱり私たちも行ったほうが
こういう時ほど警備を怠ってはいかん
隙をついて 曲者が侵入するかもしれないだろ
その通りじゃ
頭 今までどちらに
崩壊したパイプの撤去作業にな
鳳仙様のことはわっちに任せておけ
ぬしらはここの守りを頼む
はい
いい?
不審者は一匹たりとも通しちゃダメよ
ヘマしたら承知しないからね
もう
頭 曲者です
いや 違う それはあの
新入りじゃ
新入り?
パー子です
パチ恵です
グラ子です
三人合わせて
はちきれピーチ三太夫
頭 曲者です
いや 新入りだってば
大丈夫なんですか こんなの連れてって
鳳仙様の方がはち切れますよ
堪忍袋が
ごまかせるわけねえだろ 鏡見てこい シリコン三太夫だよ
心配せずともよい 腕は立つ連中じゃ
門を開けてくりゃれ
頭がそこまで言うなら
お通りください
やりましたね 何とかごまかせたみたいですよ
お気をつけて
死出の旅路を
ああ
腕一本と引き換えで
あんたらの喧嘩を止められれば上出来だ
夜王の旦那
俺たちはあんたと戦争しに来たんじゃねえ
元老のジジイどもは
あんたが裏切らないという証が欲しいのさ
興が冷めたわ
神威
金でも女でも好きにするがいい
そんなくだらぬもの
わしはもういらん
興が冷めたのはこっちだよ
そんなに自分の作ったおもちゃが大事なら
そのままここで干からびていけばいい
あんたは殺すにも値しない
ふん
とうの昔に干からびておるわ
日も浴びられぬというのに
どうしてこんなに渇くものかな
どうやら 猿芝居は全部無駄だったようだな
月詠
吉原を裏切ればどうなるか
あんたが一番知ってるはずだ
そうかい 一体どうなるってんだ
こんなにたくさん集まって
お別れパーティーでも開いてくれるのかい
銀さん 本当にお別れです
え 何が
何がじゃねえだろ 何回ぶっ刺さってんですか あんたは
おい 決める時はバシッと決めろよな
テンション下がるわ
刺さってたよね 君も明らかにそれ刺さってたよね
先が思いやられるわい
そんなことでは到底夜王には勝てんぞ
ツッコミづらいんですけど そっとしといたほうがいいよね あれ
裏切り者には死を
それがここの掟
その命をもって
最後の掟を守るがいい
嬉しいね
遊女総出の総仕舞いとは 男冥利に尽きるぜ
だが どいつもこいつも覆面ばかりじゃ 興も冷めるってもんだ
女はやっぱり
ふんっ
笑顔でござんしょ
派手にやりやがって
やはりあいつらも春雨絡みでここに
それにしてもひっでえ格好でしたね
ああ 見てられねえな まったく
この町に潜入するならこのくらいやらねえとな
さすが土方さん
お似合いでさ 腐った湯婆婆のコスプレですよね
腐った湯婆婆って何だ
若い奴には大人の魅力は分からねえか
どこからどう見てもザギンのママだろうが
バカ言っちゃいけねえ
この町にザギンのママなんていねえですよ 土方さん
おめえの格好の方がいねえだろ
終わってんだよ そのコンセプト
副長 いろいろ探ったところ
例の危ない薬は
あの館からつながる連絡通路に保管されてるとの情報が
あいつらには悪いがちょうどいいおとりだ
俺たちは俺たちの仕事をさせてもらうぜ
ところで土方さん 近藤さんは探さねえんだ
ん？
そういやどこ行ったんだ あのゴリラ
わめくな
母上もさぞお前に会いたがっているだろうな
俺は絶対に母ちゃんに会うんだ
ここから出しやがれ
ちくしょう
出せ
出せよ
ここから出せ
出してくれよ
ちくしょう
泣きやんすな
わっちがおっかさんに会わせてあげんす
ゴリラのおばちゃん
ここで会ったのも何かの縁
子を持てぬが吉原の女の定めなれど
子を思う母の気持ち
ちいとは分かりんす
おい 侵入者が現れたぞ
急げ 鳳仙様のもとに
虫一匹たりとも入れるな
どうやら上では何かあったようだな
今のうちでありんす
わっちらがおっかさんを連れてきてあげんす
でもどうやって
では参りましょうか
ええ どこまででもお供しましょう
お前はここでおとなしくしていろ
必ずおっかさんは
わっちらが探してくるでありんす
裏切り者だ 奴らを捕らえろ
侵入者? 大した騒ぎだね
商売なんざ 興味もないくせについてくるから おかしいと思ったんだ
あんた 最初から鳳仙とやり合うつもりだったな
バレた?
バレたじゃねえよ すっとこどっこい
春雨と夜王でドンパチ始まりゃ
上に怒られるのは俺たちだぜ
その時は上も俺が皆殺しにするよ
で その後あなた様は海賊王にでもなられるんですか
それもいいかもね
上に行けばそれだけ強いやつにも出会える
はいはい 志の高い団長をもって
私ら部下どもは幸せですよ
あー 畜生
どこ行くんだよ 阿伏兎 もう帰ろうよ
つまんないよ こんなとこ
帰れ帰れ 怖い爺さんに殺される前にな
我々下々の者は団長様の尻拭い
いや 海賊王への道を切り開きにでも行くとしまさぁ
頑張ってね
煙玉
あいつら どこへ
あそこだ
晴太を捜すぞ
ほら さっさと走れ パッツァン
新八
逃がすか
月詠さん
ここでしばらく食い止める 先に行きなんし
お前 死ぬ気か
部下の躾は頭がするさ
火種をよこせ
おめえと一緒に無くなられちゃ困るんだよ
こいつが使えなくなるだろう
最後になるやもしれん
一服
ダメだ
さっさとよこせ
銀さん
本当に置いてくつもりですか
そんなに吸いたきゃ戻ってこい
必ず戻って吸いに来い
さっさと戻ってこねえと
しゃぶり倒すからな
銀ちゃん
ぬしらも行け
わっちが身命を賭して守るは日輪のみ
ぬしらごときを守るために捨てる命など持ち合わせておらんわ
早く行け
そう わっちは日輪を命を賭して守る番人
死ぬる覚悟はできた
太陽の番人 月詠
参る
どけ コラ
急いで野王のもとへ
きっとそこに晴太君がいるはずです
神楽ちゃん
こいつは驚いた
いよいよお出ましか
生きていたとは 恐れ入ったね
地球人にも少しは 骨のある奴がいるじゃねえか
おい 寝ぼけてんじゃねえぞ
誰が地球人アルか
こんな田舎者たちと一緒にすんなよ
こちとら根っからの
シティー派ネ！
まいったね、こりゃ
もしやとは思ったが、その傘
勘弁してくれよ
ほら、共食いは趣味じゃねえんだ
ここは私に任せろアル
バカか
三人がかりでもやべえ相手だ
行ってください、銀さん
神楽ちゃんは僕が守ります
はあ！お前なんか足手まといアル
さっさと行けよ
足手まといです 銀さん さっさと行ってください
俺だっつーの
何だその「行ってこい」みたいな
待ち合わせ場所は分かってんだろうな
次会うときは
日の下で
上等だ
人生ってな
選択肢の連続なんて言うがね
あちらさん、ハズレだ
野王が相手じゃ、一片の肉片すら残るまいよ
お前さんたちが正解
二人仲良くミンチにしてやるよ
ハズレはお前アル
その粗末なもん、粗挽きウィンナーにしてやるよ
侵入者どもを探せ
生きてここから出すな
急ぎましょう
日輪太夫はおそらくこの屋敷の上
鳳仙のもとに
お侍さん
もしここを無事出られたら
その時は
日輪を
行きましょう
あのエレベーターで上へ
殿方
先に行ってください
ここは私が食い止めます
そんな、置いていくわけには
さあ早く
あの、お名前だけでも
名乗るほどのものではありません
その方
どうか、どうかご無事で
お疲れ様でありんす
さて、今日も男どもを骨抜きに
まずい、さすがにバレたか
なになに、お前とうとうキレちまったの？
わかるぜ、兄弟
いくら客を怖がらせちゃいけねえからって
やってらんねえよな
あ、天人
こいつら鳳仙の手下か
町に蔓延するクスリは
もしやこいつらが
それにしても見かけねえ顔だけど
新人か？
よろしくな、兄弟
よろしくお願いします
やっぱ俺たち、生まれたまんまの
格好が一番っすよね
ところでよ
なんか変な侍が
侵入しちまったみたいでな
侍？
ちょっ 神楽
探すの手伝えよ 兄弟
こっちだ
なぜ反撃しない
今までわっちは
掟を犯した者たちを裁いてきた
時に吉原から逃げ出そうとする女たちを
時に客の取れなくなった女たちを
そんなわっちが 掟に背きながら
己だけのうのうと 生き残れるとは思っておらん
だが 時間は稼がせてもらう
己が身を呈して 誰を守るというのか
わっちは 何も守ってなどいなかった
守ってきたのは 日輪でも この街でもない
自分の檻
吉原を守る 日輪を守る
すべては言い訳
わっちはあの頃から 何にも変わっちゃおらんかった
またあんた 姉様方に逆らったって
そんなふてぶてしい顔してるから
目つけられちまうんだよ
殺したきゃ殺せばいいんじゃ
おまんらみたいに死んだ目になっちまうくらいなら
殺されるほうがマシじゃ
あんた上に行けば自由になれるとでも思ってるのかい
所詮人間なんざ地球って檻に入れられたエテ公
檻が狭いだなんだふてくされるやつは
そりゃ不自由だろうさ
鉄格子見つめて生活してんだから
本当の不自由ってのはね
自分で心に檻を作っちまうことさ
死ぬだなんだと喚いて逃げ回ってる暇があったら
てめえ自身と檻の中で戦いな
日輪
わっちはもう逃げん
待て
檻を破るために戦い続ける
頭
あんたは臆病者なんかじゃない
守ってくれたじゃないか
私たちを
客が取れなくなったり
掟を犯した者たちを始末したように見せかけ
百華に紛れ込ませ
匿ってくれたのはあんただ
ここにいるのはみな
あなたが守ってきた者たちなんです
頭
空に輝くのは太陽だけじゃありません
太陽も月も
この常夜の街を照らす
かけがえのない光なんですよ
はっ
頭
しっかりしてください
日輪
やっと
主の隣に立てた気がする
どうした
粗挽きウインナーはまだできんのか
なんてこった
まるで歯が立たない
あの神楽ちゃんでさえ
軽くあしらわれている
俺たちが動くのは
義理や金でもねえ
血の煙る戦場があるときだけだ
なんて言われてたのは昔の話でね
こっちはビジネスでここに来てるだけだ
そちらさんはビジネスってわけじゃなさそうだが
どこあるか
ん?
神威は
バカ兄貴はどこにいるって聞いてんだよ
兄貴?
お前さん ひょっとして団長の
待てこのクソガキ
こんなところで何をしてるんだ
ひょっとしてお母さんでも探してるのかい
あれ どうしたの 寒いの 大丈夫
俺についておいで 会わせてあげるよ
お母さんに
何者だ 貴様
その子供をよこせ
会いたくなったんだ
あの夜王鳳仙を
腑抜けになるまでたらし込んだ女に
さあ 会いに行こうか
吉原で最も美しく 強い女に
そうか お前さん
誰かに似ていると思えば団長の
はっ まいったねこりゃ
こんな遠い星で偶然にも同胞に会えたと思ったら
共食いどころの騒ぎじゃねえや
余計な心配いらないネ
あいつは私のことなんて何とも思ってないアル
同族どころか家族さえ手にかけようとした薄情もんネ
そこに部下と師匠も付け加えておくといい
どうやら俺たちは似たもん同士らしいな
上がチャランポランだと下がしっかりするもんだ
そこをどくアル
バカやらかした上止めんのが下の役目アル
悪いな バカやらかした上の尻拭いが下の役目だ
か… 神楽ちゃん
うっ はっ くっ
うっ くっ
ん うっ
あああああ
うっ
うああああっ
ん
うっ
これが夜兎同士の戦い
闘争本能は父親譲り いや 兄貴譲りというわけか
どうだい こんなシャバいところ捨てて
俺と一緒に兄貴を宇宙一にのし上げるのは
なんなら俺が間に入ってやろう
お前らと一緒にするなよ
夜兎の血に流され 戦場をさまようお前らと
自分の戦場は自分で決める
血ではなく
心で
和解などハナから無理な話だったな
だが残念ながらお前さん
一生かかってもあのバカ兄貴に勝てやしねえな
うわー
さーて問題だ
倒す拳と殺す拳
一体どちらが重いかな
正解は
殺す蹴りだ
え？詐欺だって？
固いこと言うなや
たかがクイズじゃないか
気づかねえか
無意識のうちに拳に急ブレーキをかけちまってることに
人を傷つけたくない
人を殺したくない
大層立派な考えだ
だが生き残るのは
何者にもとらわれず
躊躇せず
人を殺すやつだけ
血を拒絶するお前と
血を誇る俺たち
端から勝負になんてなりゃしねえ
か、神楽ちゃんを離せ
今のはよかったぜ、坊主
殺す気満々だった
だがな
残念
そっちはもうありゃしねえよ
新八
さあ ここでまた選択肢だ
どちらが先に死ぬ
やめろ 新八を離せ
そんな選択肢はねえ
言ったろ 人生は重要な選択肢の連続だ
後悔しねえように選ぶんだな
お前
決まりだな
やめろ
ご視聴ありがとうございました
神楽ちゃん
ようやく目を覚ましやがったか
獣が
ちょうど腕一本じゃ
ハンデが足りねえと思っていたところだ
理性どころか
知性も吹っ飛んだか
所詮獣は獣でも
飼いウサギ
神楽ちゃん
うっ
おいおい冗談だろ
今のは結構マジだったんだぜ
おじさん傷ついちまう
うっ
ほら
圧倒している
歴戦の夜兎を神楽ちゃんが
神楽ちゃんなのか
あれが
あれが僕らの知っている神楽ちゃんなのか
まいったねこりゃ
目を覚ましたのが化け物だったらしい
どれだけ血に抗ったところで
お前は結局 兄貴と何にも変わらない
血に従って殺せ 血を誇って殺せ
戦場で生き残るには それしかねえんだ
それは 死ぬまで戦い続ける 獣たちの宿命
夜兎の宿命よ
お前のためじゃない
銀さんと約束したんだ
神楽ちゃんは僕が守る
僕が神楽ちゃんを
僕らが信じる神楽ちゃんを守るんだ
夜兎でも
イカれた兄貴の妹でもない
ぶっきらぼうで
生意気で大食らいで
でもとっても優しい女の子
僕らの大切な仲間を守るんだ
お前なんかのために
神楽ちゃんの手は汚させやしない
目を覚ませ 神楽ちゃん
僕らの戦う相手は
こんなちんけな奴じゃないはずだ
神楽ちゃん
つくづく甘ったれた連中だ
言ったはずだ 戦場じゃ 殺すのを迷った奴から 死んでいくってよ
さて ここでまた選択肢だ
鳳仙を殺さずに 鳳仙に殺されるか
鳳仙を殺そうとして 鳳仙に殺されるか
さて どっちを選ぶ
え？どっちも結局殺されるって
固いこと言うなよ
たかがクイズだろ
人生は重要な選択肢の連続だ
お前さんたちの甘い選択で
どこまでいけるかやってみるがいい
お前
言っただろう
俺は共食いは嫌いなんだ
あ あいつ 僕らを
新八
神楽ちゃん よかった 元に
私 負けてしまったアル
自分自身に
殺そうとしてたアル
偉そうなこと言って
結局私 あいつらと
兄貴と何も変わらなかったアル
そんなことないよ
神楽ちゃん 僕を守ろうと戦ってくれたじゃないか
ごめん 僕が弱いばっかりに
僕がもっと強ければ
何も聞こえない
どす黒い闇の中で聞こえたアル
お前の声が
私を守ってくれたのは
新八
お前アル
私 悔しい
もっと強くなりたい
みんなを守れるくらい
誰にも自分にも負けないくらい
僕もだよ
でも今は
こんな僕らの力でも
必要としてくれる人たちがいるんだ
僕らにも 守れるものが今あるんだ
ちょっとずつだけど 僕ら強くなってきたじゃないか
だから涙を拭いていこう
きっと僕らまた一つ 強くなれるさ
しつこいな
女を殺すのは趣味じゃないんだ
やめろ そんなに人を殺して何が楽しいんだ
なんでそんなヘラヘラして人を殺せるんだよ
こいつが俺の殺しの作法だ
どんな人生であれ最後は笑顔で送って死なせてやらないとね
おいでよ
お母さんと会うのに そんなしけた顔してちゃいけないよ
こ ここに母ちゃんが
8年前 君の自由と引き換えに
日輪は自由を奪われた
花魁なんて名ばかり
鳳仙は彼女をここに閉じ込め
ここで死んでいくことを強いたんだ
いや 日輪自身がそれを選んだと言っていい
君を守るために
ここから先は君の仕事だよ
帰りな
ここにあんたの求めるものなんてありゃしないよ
母ちゃん
母ちゃんなのか
開けてくれよ
オイラだよ
晴太だよ
私に息子なんていやしないよ
あんたみたいな汚いガキ
知りゃしない
なんで汚いガキって知ってんだよ
見てたんだろ
オイラがいつもあんたを見てたとき
あんたもオイラのこと見ててくれたんだろ
オイラ何も分かっちゃいなかった
母ちゃんがずっとオイラのこと守ってくれてたなんて
今度はオイラの番だ
今度は
オイラが母ちゃんを守る
今度こそ一緒に
ここから出るんだ
母ちゃん
ここを開けてくれ
お願いだ
母ちゃん
聞こえてるだろ
やめてくれ
あんたの母ちゃんなんてここにはいない
そう言ってんだろ
母ちゃん
そんなに会いたくば会わせてやろう
このワシが
ほ…鳳仙
あちゃー 見つかっちゃった
見ておくなら見ておけ
わっぱ それがお前の母親だ
お前の母親は日輪ではない
とうの昔に死んで この世にはおらんわ
何言ってんだよ
8年前 一人の遊女が子をはらんだ
子をはらめば腹の子ごと始末されるのが 吉原の掟
だが 一部の遊女がその母親をかくまい
人知れず腹の子を取り上げた
それがお前だ わっぱ
お前の母親はお前を産み落とすと同時に死んだ
その中にいるのは母に憧れながら
しかし母になることもかなわぬ
母親ごっこに興ずるただの哀れな女だ
そんな
どうして
どうしてこんなところに来ちまったんだ
私たちの分まで上で元気にいてくれりゃ
それでよかったのに
か、母ちゃん
黄泉の国で本物の母親と対面するがいい
こ、こいつは
おいおい聞いてねえぜ
吉原一の女がいるって言うから来てみりゃよ
どうやらこぶ付きだったらしい
その涙が何よりの証拠だ
か、母ちゃん
店長、新しい子頼まァ
ドギツイSMプレイに耐えられるやつをよ
貴様誰だ
なに
ただの女好きの遊び人よ
ぎ、銀さん
何してんだアホンダラ
俺はいいからさっさと行け
でも本当の母ちゃんは
関係ねえ
そいつは命張ってお前を守ってくれた
常夜の闇からお前を地上に産み落としてくれた
散々抜かしといて今さら怖気づいたのか
呼んでやれ
腹の底から
母ちゃんてよ
母ちゃん
いいのかい
血も繋がってないのに
こんな薄汚れた女を
母ちゃんなんて呼んでも
母ちゃん
いいのかい
今まであんたに何にもしてやれなかった私を
母ちゃんなんて呼んでも
母ちゃん
いいのかい
あんたの母ちゃんになっても
母ちゃん
晴太
そうか
貴様がわっぱの雇った侍
わしの街を好き勝手やってくれたのは主か
好き勝手
俺は女の一人も買っちゃいねえよ
そうか
ならばこれから酒宴を用意してやる
血の宴をな
鎖で繋がれた女から酒注がれても
何にもうまかねえんだよ
この夜王の鎖から日輪を
吉原の女たちを解き放とうというのか
そんな大層なもんじゃねえ
俺はただうまい酒が飲みてえってわけだ
天下の花魁様に極上の笑顔つきで
酌してもらいたくてな
たかだか酒一杯のために夜王に喧嘩を売るとは
地球にもなかなか面白いやつがいるんだね
ねえ 鳳仙の旦那
おおーこわ そんなに怒らないでくださいよ
神威 貴様何が目的だ
夜王をふぬけにした女が 一体どれほどのものかと思ってさ
それがボロ雑巾にすがるただのみじめな女とは
吉原の太陽が聞いて呆れる
違うんだよ
俺の求めている強さはこんなしみったれたものじゃない
妹だろうが親父だろうがぶっ殺す
そういう強さかい
皮肉じゃねえか
血が繋がってても妹を殺そうとする兄貴もいりゃ
血は繋がっていなくとも
強い絆で繋がってる連中もいる
面白いではないか
ほう
その絆とやらの強さを見せてもらおうではないか
貴様がわしの鎖から日輪を解き放てるか
わしが奴らの絆を断ち切れるか
勝負といこうではないか
エロジジイの小便汁の糸でできたような鎖なんざ
一太刀で御免だ
夜の王は日の出とともに
おねんねしな
（激突音）
ちぃっ！
ワシの一撃を止めたか
すごいすごい あの夜王相手にまだ立ってるなんて
こいつは面白くなってきた
なめんじゃねえ クソジジイ
孫に囲まれて穏やかに死んでやるよ コノヤロー
んっ
ん
え!?
ううううっ！
脆弱！
我ら天人から国さえ守れなかった
貴様ら侍には
もう居場所もその手で女を抱く権利もありはしない
貴様ら負け犬は指をくわえて見ておれば良いのだ
この国が、女たちが我ら強者に蹂躙される様を
負けてなんかいねえよ
俺たちは今も戦ってんだ
貴様
さっさと行かねえか
母ちゃん連れてここから逃げんだよ
てめえら親子に何かあっちゃ
俺たちはここまで何しに来たのかわからねえよ
嫌だ
そんなの絶対嫌だ
銀さん言ったじゃないか
血は繋がってなくとも
家族より強い絆があるって
短い間だったけど
楽しかった
みんなは
銀さんは
俺らにとっちゃ
大切な家族なんだよ
そいつが聞けただけで
俺はもう十分だよ
行ってくれ
俺を負け犬にさせないでくれよ
ぎ、銀さん
哀れな男よ
国も主君も守る者を全て失い
最後は人のものを守って死んでいくとは
ぎ、銀さん
泣いてる暇なんかないんじゃないのかい
男が己の命を賭した最後の頼み
こいつは聞いてやった方がいいんじゃないのかな
母ちゃん逃げよう
今すぐオイラと一緒に ここから逃げるんだ
早く 母ちゃん
母ちゃん どうして動こうと
私は逃げられない
ここから逃げることはできないんだよ
私は
何言ってんだよ
今さら何言ってんだよ 母ちゃん
やめなさい 晴太
なんだよ これ
言ったはずだ
日輪はわしのものだと
もはやその女
一人では歩くことはおろか
立つことさえままならん
女をつなぎ止めるために
足まで奪ったか
ひどいよ
母ちゃんが何したってんだ
なんで母ちゃんがこんな目に
いいんだよ
もう十分だ
あんたはもう私を救ってくれた
私を母ちゃんって呼んでくれた
それだけで私は
もうどこでだって生きていける
母ちゃん
8年前と同じだな
薄汚れた遊女が母になどなれるわけもない
それを証明してやる
そのワッパを殺してな
やれやれ ここまでお熱とはね
あの女はあんたにとってどうしても必要なものらしい
むしろその逆だ
金 権力 女
これまでわしはこの力ですべてを手に入れてきた
だがこのわしにも一つだけ手に入らぬものがある
わしらにとって最も忌むべき存在
唯一無二の天敵
そう 太陽だ
どれほど酒を喰らおうと
どれほど女を抱こうと
どれほど血を浴びようと
太陽が輝かない限り
わしの渇きが癒えることはない
太陽を地に引きずり下ろす
我が元に沈むがいい 日輪
お前はわしのものだ
沈められるもんなら沈めてみろよ
たとえお前が何度母ちゃんの顔を曇らせても
オイラが笑顔に戻す
何度でも
わっぱ
晴太 離しな
大人一人背負って
吉原から逃げられるとでも思ってるのかい
今度はオイラに背負わせてくれよ
晴太
無駄なあがきを
そいつは頼もしい話じゃな
これは
ならば背負ってもらおうか
貴様の母親 三千人
優しい息子を持って幸せじゃ
わっちぁ
貴様
貴様ら何の真似だ
この夜王に逆らおうというのか
わっちらは知らぬ
悪い客に引っかかっただけじゃ
あそこで伸びている男に
吉原に太陽を打ち上げてやるなどと聞かされての
もう 偉そうなことを言って 何じゃこの体たらくは
主に期待したわっちがバカだった
この大ホラ吹きめが
ホラなんざ吹いちゃいねえよ
太陽なら上がってるじゃねえか
そこかしこに たっくさん
貴様
眩しくて眠れやしねえ
ぎ、銀さん
立った 立った
まだやるか
これは悪いことをしたの
てっきり死んでいるものと思ったが
遅えよ あばずれ
今さらノコノコよく来れたもんだぜ
あんまり来んのが遅いからしゃぶっちまったぜ
そんな汚いキセル 覚えがないわい
失くしたのなら買って返せ
地上でな
死に損ないどもめが
何故立ち上がる
何故
貴様ら その目をしている
気に食わん
その目を… その目をやめぬか
行け！晴太！
銀さん！月詠！
晴太殿、急いで！
ああああああ
日輪様 もう少しの辛抱です
おい いたぞ 反逆者どもだ
ダメだ 人数が多い
晴太 日輪様を連れて先へ行け
あ あんたたち ちょっと
母ちゃん ほら
行こう 母ちゃん
ここって 何かの倉庫？
薬だね
薬？
最近奴らが力を入れている
非合法の薬物だ
ちくしょう
なんて奴らだ
ごめんよ晴太
な、なんで母ちゃんが謝るんだよ
全てを終わらせるしかないようだね
母ちゃん
晴太
ここからは一人で行きな
ここまで来て何言ってんだよ
吉原はもうどの逃げ道も塞がれちまってる
あそこから出て 壁伝いに行きな
太いパイプの先
この吉原を制御する施設がある
もともとここは幕府の造船所だったんだ
だから船を出し入れするハッチが天井にある
タダでさえ日を嫌う夜兎
それも何年も日を浴びていない鳳仙が
太陽の下に晒されればどうなるか
でも そのために母ちゃんを囮にするなんて
逃げた先に自由なんてありゃしない
戦わなきゃ 本当の自由なんて手に入りゃしない
最後まで戦わせてくれ 晴太
母ちゃん 今度会うときは
思い切り甘えさせてくれよな
晴太
おい
準備はできたか マザコン野郎
さあ 行こうか
吉原に太陽を取り戻しに
見ちゃいけねえもんまで見ちまったようだな
世話焼かせやがって
ぶっ殺してやれ
鳳仙の手下か
日輪 大人しく服従してりゃ死なずに済んだものを
まとめて冥土に送ってやらぁ
えっ…しかし 日輪を傷つけては鳳仙様が
あの神威って小僧の言う通りだ
こいつが鳳仙様を骨抜きにしやがった
こいつさえいなけりゃこんな穴の中から抜け出して
鳳仙様は再び夜兎の頂点に…
死ねぇ！
まったく 世話の焼ける子でありんす
待っていろと言ったじゃありんすか
ゴリラのおばちゃん！
兄弟 貴様なぜ
勝手に兄弟にすんじゃねえ
ゴリラはゴリラでも俺は地球産だ
晴太くん 今のうちに
でも…
行きなんし
お前のおっかさんはわっちがこの命に代えても守りんす
だから早く行け
母ちゃんを頼んだぜ ゴリラのおばちゃん
ていうかあれ 近藤さんだよね
そんなわけないネ あれはただの男気あるゴリラアル
貴様… 遊女の変装までして よくも俺たちを騙しやがったな
フン！全て計算通りだ
あなたは一体…
名乗るほどの者じゃありんせん
ただの通りすがりのゴリラで…
な… なんだ！？
つ… 追加メンバーは聞いてないでありんす
残念だったな
ちっとばかし命が足りねえようだぜ
いつまでコスプレやってんだ
トシ！
さすがだ近藤さん
やはり薬の出どころはここだったか
幕府の犬め
幕閣には俺たちに鼻薬を嗅がされた奴らが
ワンサカいる お前らごとき下っ端にゃ 俺たちに手は出せねえ
おい お前何を
ガソリン
手が出せねえなら
焼いちまうまでよ
やめろー！
いらぬ
この常夜に太陽などいらぬわ
貴様らがごとき羽虫など
わしが残らずかき消してくれる
銀さーん！
繋ぎ止めろ
魂を
手繰り寄せろ
しがみつけ
すがりつけ
どんなになっても
行け！銀時ー！
守り抜け！
死ねぇ！
今だ！行け！
左舷、撃て！
逃がすな！
くそっ！
急げ！
管制室はまだか
オラァ！
開かねえよ！
神楽ちゃん
どうかした？
来る…
あいつが
来る？
走るネ 新八！
ちょっ 神楽ちゃん！
何だよ
ちょっ 神楽！
団長
困るなァ
せっかく面白くなってきたんだから邪魔しないでよ
全隊、走れ！管制室に！
うわっ！
つまんないの。話になんないや
新八！逃げるアル！
ヅラさん！
ヅラさんじゃない、桂だ！
立ち止まるな
行け！成すべきことを成し遂げてこい
どこの誰だか知らないけど
邪魔するなら殺しちゃうぞ
地球にも結構いるんだね
面白そうなのが
この国を天人の好き勝手にはさせん
間を空けるな！
反撃する暇を与えるな
チャンスは二度とねえ
これで決めなきゃ負ける
終わりにするんだ
くはぁ…
倒れねー！
死ねえええ！
撃てー！
やった
ついに
鳳仙を
あの夜王をついに
倒した
これで吉原は
私たちは
自由だ
まだだ
ツッキー！
ぬるい！ぬるいわ！
貴様らのごときか細き光がいくら集まろうと
この深き夜を照らすことなどできはせぬ
太陽などとはほど遠い
貴様らなど 吹けば一瞬で消える脆弱な光
おとなしく我が鎖につながっておれば
生かしてやったものを
火種は消さねばなるまい
その
鈍く光る火を
消させやしねえさ
誰にも
たとえか細い
ローソクの火でも
集まりゃ闇も照らせる
たとえ消されても1本でも火が残っていれば また火を灯せる
いいか
夜王
何度吹き消そうとも無駄な話だ
俺にはとっておきの火種があるんだ
絶対に消えねえ火種が
な、なんだこれは
お前なんぞに 俺たちの火は消せやしねえ
まさか
抗い続ける強さと
ただ守りたいものを守ろうとする
馬鹿者共がな
こ、これは
お前なんぞに
この光は消せやしねえ
この光は
ああああああ
ああああ
月夜に泣いて
もがいていた
変わらなかったこと
守りたいもの
守り抜いて
またあなたに会いたい
太陽
眩しいわ
渇いてゆく
行け！
銀さん！
夜王鳳仙よ！
焼け散れ！
ねえねえおじちゃん
なんでこんなに晴れているのに傘なんてさしているの
ねえなんで
え？
これ！鳳仙様になんという口を利くんだ！
ほら 行くぞ！
かわいそう…
こんな綺麗な空なのに…
ねえねえ おじちゃん
なんでそんなにお日様が嫌いなの？
それともおじちゃんがお日様に嫌われてるの
何やってんだいバカ
すみません鳳仙様
ほら行くよ
おじちゃんダメだよ
お日様とケンカなんてしたら
大人をなめんなよこのガキが
随分と精が出るな
鳳仙様
今度は何をやらかした
その
見せよ隠しているそれを
申し訳ありません
どうしても鳳仙様にそれを渡すと聞かぬものですから
おじちゃん
今はそれで我慢してね
いつか私がおじちゃんとお日様を仲直りさせてあげるからね
己を家族から引き裂き売り物にした男に媚びが売れるとはな
お日様はどんな人の上にも同じに輝くんだよ
おじちゃんの上にもきっと
だからおじちゃん
お日様を嫌いにならないでね
我が天敵よ
久しぶりに会っても何も変わらぬな
はるか高みから
この夜王を見下ろしおって
なんといまいましい
だが
なんと美しい姿よ
日輪
やっと見せてあげられた
この空をあなたに
言ったでしょ
きっとお日様と仲直りさせてあげるって
私知ってたのよ
ずっとどんなに威張り腐ったって
ひどいことしたって
あなたは夜王なんて大層なもんじゃないってことくらい
あなたはただこうしたかったのよね
こうして日向で居眠りしたかっただけの
普通のおじいちゃんなのよね
バカな人
本当に
よっ お見事
いやはや恐れ入ったよ
まさか本当に夜王を倒しちゃうなんて
遠くまで来た甲斐があったな
だけどこんなことしたって
吉原は何も変わらないと思うよ
ここに降りかかる闇は夜王だけじゃない
俺たち春雨に幕府中央暗部
また第二第三の夜王がすぐに生まれる
変わるさ
こいつらの光はもう消えねえよ
大した自信だね
じゃあ早速 この第二の夜王と戦って
神威 お前の相手は私アル
そのねじ曲がった根性 私が叩き直してやるアル
ダメだって神楽ちゃん その体じゃ無理だ
出来の悪い妹だけど せいぜい強くしてやってよ
あと 君ももっと修行しておいてよね
おい お前
好物のおかずは最後に食べるタイプなんだ
つまり気に入ったんだよ 君が
まあ いろいろあると思うけど 死んじゃダメだよ
俺に殺されるまでは
じゃね お侍さん
待て! 神威!
母ちゃん！
晴太！
母ちゃん…
母ちゃん！
晴太…
ご視聴ありがとうございました
吉原に平和が訪れたんだ。何がオーライだ この野郎
奴が気になれば、奴はいつだってこの街どうにかできるってことアルよ。心配いらねーよ
俺が生きてる限り、奴はここには手を出さねえ
それ、どういうことですか。ま、そういうことだよ。全然わかんないんですけど
わからなくていいんだよ。で、あの後 上は何か言ってきたか。今回の件についてはこれ以上
触れるなとのことだ。鳳仙たちに罪をかぶせて
トカゲの尻尾切りってわけかい。結局名前もわからぬまま
あの人は元気にしているだろうか
あの、殿方
もしかして
君の名前は…
桂ー！
捕らえろー！
行くぞエリザベス、逃げるぞ
しかし、つくづく難儀な連中だね
さっさとこんな面倒な街捨てて
地上で生活すりゃいいものを
この街の遊女たちは皆
分別もつかぬ幼き頃に売られた者ばかり
そんな遊女を捨ておけぬと
日輪が残ったんじゃ
新しい吉原を作っていこう
子供に見せても恥ずかしくない
立派な街を作ろうって
で、どの辺が変わったんですか
誘拐がなくなってヘルス、ソープなどが増えた
あとキャバクラ、おさわりパブなども人気だな
全然変わってねえだろうが
全然子供に恥ずかしいだろうが
ちょっとこれ、晴太君大丈夫なんですか
ああ、晴太なら大丈夫じゃ
日輪と共に暮らし
おもちゃ屋でバイトしておる
ああよかった
子供らしいお店……はっ
大人のおもちゃ屋じゃねえか
あらこれ電池入れても動かないんですけど
なんかクレーム入れられてる
いい年こいて子供相手に何してんだあいつ
俺だってさこんなこと言いたくないんだけどさ
銀さん、みんな
晴太君
会いたかったんだよみんな
お前はモビルスーツみたいな音を出して近づいてくんじゃねえ
すいませーん！ヘルプ！事件発生です！
どこを狙ってんだおい！
どうだい？
私たちの街はどっかの街とそっくりアル
そうだな 俺たちの街と何にも変わらねえ
下品で凶暴で優しくて冷たくて
笑顔も涙もおてんと様もある
ただの普通の街だ
素敵でしょ
不明
ご視聴ありがとうございました
日和るな尊厳 種火がのちの燦然 燦然
ツテがない世界を それでも生きるのは
あなたがいるから また会いたいから
イイカンジじゃなくていい 気まぐれな一筋
そんくらいの希望が 信憑性あっていい
好き勝手言う下衆 犯そうとする手も
日和るな尊厳 種火がのちの燦然
クソ食らえ理不尽 捲るための意地は
立派だ
おてんと様が見ているって
己の誇りの在り方だ
折れねえな、武士の魂は
誤魔化して笑えるもんか
抗い続ける 弱さと後悔に
ああ 守りたいものを守りたい
半端者なりにさ
日和るな尊厳 種火がのちの燦然
沈まない太陽 そんなもんないよ
昇らない太陽 じゃあそれもまたないよな
背筋を伸ばして 面に光を当てる
そうすれば涙も輝く
ご視聴ありがとうございました
誤魔化して笑えるもんか
抗い続ける 弱さと後悔に
ああ 守りたいものを守りたい
半端者なりにさ
月夜に泣いても 失くしても 変わらなかったことを
守りたいものを 守りたい またあなたに会いたい
日和るな尊厳 種火がのちの燦然 燦然
カッコつけろよ尊厳 種火がのちの燦然 燦然 燦然
ご視聴ありがとうございました
あの宝船も耄碌したでござるか
どうやら銀髪の侍が暴れたらしい
まさかあの男が
さあ祭りはこれからだ
ご視聴ありがとうございました